## **Имплементација на играта Bubble Trouble**

**Bubble Trouble** е игра која се состои од еден играч и три нивоа. На корисникот му е овозможена опцијата да избира помеѓу три понудени играчи.
Идејата за играта е позајмена од  http://www.bubbletrouble.net/bubble-trouble/games/Bubble-Trouble.html 

**Цел** на играта е да се погодат сите балончиња кои се појавуваат на екранот,при тоа истите во зависност од големината можат да се делат на две други со помала големина. Играта е ограничена и на време , што значи за да премине корисникот на следно ниво треба да ги погоди сите балончиња во одреден временски интервал. Дозволени се 5 шанси да се одигра моменталното ниво , доколку во неколку обиди играчот не успее да го заврши истото. Исто така , за секоја погодена топка се освојуваат соодветен број на поени. 

**Инструкции:**
Играчот може да се движи во лева насока (лева стрелка) , десна насока (десна стрелка) и да пука (space).

## Структура и организација на код
* Windows.Form - Game 
*  Kласи :
        * Player
        * Shot
        * Ball
        * ProgressBar
        * View :
                  * MainMenuView
                  * ChoosePlayerView
                  * InstructionsView
                  * ScoreView
                  *  LevelView :
                                 * FirstLevelView
                                 * SecondLevelView
                                 * ThirdLevelView

**Kласата Player**
 содржи методи кои го придвижуваат играчот , го ицртуваат и проверуваат дали тој е погоден од балонче или не.

**Kласата Shot**
 содржи методи кои ја ицртуваат спиралата која ги убива балончињата.

**Kласата Bаll**
 содржи методи кои ја ицртуваат топката(балончето) ,проверуваат дали е погодена од спиралата и
ја пресметуваат траекторијата по која ќе се движи.

**Kласата ProgressBar**
 содржи методи кои  го исцртуваат прогрес барот и проверуваат дали е истечено времето.

**Kласата View**
 содржи виртуелни методи за исцртување на позадина и целиот приказ.Намената на оваа класа е од неа да видат изведени сите други класи кои ќе имаат различна позадина и различни функционалности во нив

 **Kласите МainMenuView ,ChoosePlayerView,ScoreView,InstructionsView**
 наследуваaт од View класата и содржat методи кои ги сетираат соодветните функционалности на копчињата кои се потребни за да функционираат тие прикази.

**Kласата LevelView**
   наследува од View класата ,содржи методи кои го прикажуваат целиот изглед на едно ниво ,
вклучувајќи го бројот на животи ,бројот на ниво ,статусбарот ,и сетирање на низа од топчиња

**Kласите  FirstLevelView, SecondLevelView , ThirdLevelView**
   наследуваат од LevelView класата , притоа во нив се сетира бројот и типот на топките кои се предодредени за секое ниво
